MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH SESSAL
ABBYR SHEN REESHT RISH CUR SHOH HOSHIAGHT SHOH
MOOAR AS SHIAGHT LAA
SHENN SKEEALYN SHE NOO PHARICK REN GEDDYN REY
RISH NIEUGHYN AS RISH
NY RANNAGYN DOOAR SHIN DY RE SY VAARLE
VEIH'N ELLAN EC YN TRA HAINK EE GYS
SHOH
RERE NY SKEEALYN SHEN REN EH CUR ER
Y CHABBYL ECHEY ER Y SHOH AS HAINK
INGHAM Y CHABBYL SHEESE ER LHIATTEE CRONKBRECK CAARJYS
AYNS PURT NY HINSHEY AS MAGH ASS SHEN
HAINK Y PHARICK T'AYN JIU
DY BEAYN CADJIN DY LIOOAR AYNS BUILL ELLEY
NY VEL RYGHEDDYN AYNS MANNIN JEH'N LHEID AS
YN RODDAN USHTEY MYR ELLEY LUGHT USHTEY NY
MOOAR VEES ENMYSSIT SY VAARLE
LHEID NEESHT BROCKYN FIORAGYN SHYNNEE NYYEIH DY ROW
SHYNNEE SYN ELLAN KEAYRT DY ROW DY JEAN
NY EC Y CHOOID SLOO DY VEL SLEIH
GRA DY DAINK ENNYM Y VOAYL SHEN RONNAG
VEIH EAIRY SHYNNAGH
MOGHREY DOOGHYSSAGH WHOOILLEEN SORCH DY VE FEIE RYGHEDDYN
SYN ELLAN AS AYNS BUILL ELLEY VOISH SHEN
ER COONTEY YN AGHIN JIRREE EAGHTYR RO-VOOAR LURG
DA SHIARTANSE DY LOTTYN AS DY VE YN
CHEET STIAGH AYN AGH ROISH MY ROW CAARDYS
SORCHYN ELLEY JEU DY CHOSNEY GYS SHOH
ER CHEU ELLEY SKEAYLL FODMAYD FAKIN DAA VEAGH
TA ER JEET DY VE CHO OLK RISH
YN ELLAN Y SCREEUDEYR Y KAYT GYN ARBYL
AS LESH LURGAGHYN JERREE NY SHUYR ECHEY NEIG
SORCHYN DY HEET ELLEY
AS EISHT TA'N CAIRAL LOGHTYN AYN LESH KIARE
EAIRK AS LOAMREY DOARN ECHEY AS SLEIH STRAIDYN
EH NY LOGHLYNEE ER REN CUR LESH E
LOGHTYN STIAGH SYN ELLAN
SHIAGHT LAA VEES RY CHLASHTYN EC Y TRAA
T'AYN EC LIEH LURG QUEIG ER Y CHLAG
FASTYR JERDEIN
FASTYR JEHEINEY EDDYR QUEIG AS SHEY ERBEE AYM
DY DANIELQUAYLE CHEBBAL DTY GHLARE ECHEY KIAULL AS
COOISH SY GHLARE SHEN Y SCOILL JALLOO EDDYR
EE AS RADIO VANNIN ER RADIO VANNIN AM
THREEJEIG SHEYADHOGHT TA SHIN CLASHTYN NY COOISHYN
OC
TA SHIU GEAISHTAGH RISH KIAULL AS COOISH MARIN
QUAIYL ER RADIO VANNIN AM FODDEE SHIU GEAISHTAGH
ER LINNEY FODDEE SHIU GEAISHTAGH ER LINNEY AS
FODDEE DY VEL SHIU GEAISHTAGH LURG Y TRAA
TAYN NISH AGH MY TA SHIU GEAISHTAGH BIO
T'EH HOGHT MINNID LURG QUEIG SHOH DIU YNSEYDEE
EAN STEVENSON LESH
HELSINKI
SHEN NOIECHEY LESH CUM OO NOD FROM NEWCASTLE
ALBYM CROSS
CHEBBIT AEG-AM
SHIAULLYN OLK GRAEME CHONAIC
LHIG DOOIN JEEAGHYN ER C'RED TA GOLL ER
ER Y KIONE SHIAGHTIN SHOH
BEE CHAGLYM AVERIL EC YN AILE ER MANNIN
VICTORIA AYNS AS EH JEEAGHYN NASTEE SON OLTEYNYN
AS SON SLEIH NAGH NEE OLTOOAN FODDEE AD
GOLL SON KIARE PUNT FODDEE SHIU CLASHTYN YN
SKEEAL JEH THIE COLLINS AYNS PURT CHIARN
AS SHE JULIE BLACK BANE VEES LOAYRT MYCHIONE
SHEN LESH JALLOOYN AYM BEE SHEN VEIH YIAL
EC SHIAGHT AS YEE LHIG MEE
AYNS KEEILL NOO ANDREW
ECK RAAD GLEN CROTCHETY AYM AS SHEE SHIAGHTOO
SHIAGHTIN NY BAIEYN TAYN
TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE SHEN EC LIFESTYLE HASHTAG AYM
BEE YN VARGEY ERASH AYNS DOOLISH SHEN
VARGEY LESH OOILLEY BEE OOR AYM AS PETER
SHIAULL STOO MYR SHEN NEESHT BEE SHEN ER
Y CHEER ER CHEE HWOAIE Y GHOOLISH
JEIH ER Y CHLAG AYNS Y MOGHREE EAB
EE MOGHREY CAFFEE AYNS
MWYLLIN DOO AAH
AYNS Y CHEYLL AYNS SHEN NUY JEIH JUSSI
LIG NANEJEIG
BEE TRAEN ROIE AYM AYNS MIENYN LAKSAA
TREE PUNT AS MY TA SHIU NY SAA
NA QUEIG
AYM AS EISHT JEEAGHYN MAGH DYS JEANT DOONEE
CRECK CORP GHLEASHTAN AYNS MARTIN HOM AYD CLIAGHTAGH
AYM AS SHEN OOILLEY YN STOO SHEN CHIAGHTIN
SHOH SON TOOILLEY FYSSERREE GOWSHIU DYS YN MANXRADIO
FALCON
STANG VAN BEG AS CASPAR LEVAL
LESH RAAD CHROA CAR SCRUIT AYM EC MARRIED
MOOIE ASS ALTAN
NISH CRED TA SHIU JANNOO YN CHIAGHTIN SHOH
VEL SHIU GOLL DYS
CUIRREY KIAULLEE NY RED ERBEE MYR SHEN CAIR
DA JEE
AS
LOAYRT MYCHIONE CUIRRAGHYNKIAULLEE TA RAM SLEIH GOAILL SOYLLEY
AS ELLAN LORREEYN SO SMOOINEE MEE DY BEAGH
EH MIE CLOIEPAART DY HIAULL
SHOH POSSAN ENMYSSIT STARTEY JEN S'MIE LHIAM
YN AYRN SHEN JEH SEIHLL
LESH
ALBIN ENMYSSIT ASS
AS T'AD ENMYSSIT SKINT
SO ER LHIAM'S DY JEAN SHIU VEL SHOH
NY SLATKEYL AMERICAANAGH TA MEE SHICKYR DY JEAN
SHIU
SHEN
JEANT LESH PAART DY CHIAULL AS Y VRITAAN
SMOOINEE MEE DY JEAN MAYD
NYNEESHT FAAISHNYS NY HEMSHYR TA SHIN
EC SCOILL AGH CHA NEL SHEN YN NEAISHTAGH
RISH PIANNEY AS
SMOOINEE MEE DY ROW SHEN
SCAMMYLTAGH
SHOH GIU CAR MOAL
AS SMOOINAGHTAGH VEIH CUR SKEAYLLEE AS BRAD MILDEW
DA AMERICAANAGH PECOCK KIAULL YERNAGH AS CHIASS
SHEN DIUISH TAR BOAYL BOAYL LAUE
TA LAUE VIE AYM D'IRREE AS BRADDA MILDEW
AS ER LHIAM'S SCRUIT EC UNNANE JINNAGH LUSSEYRYN
NY SHEN CLAASAGHYN AYM
ASS NERIN AGH NAGH NEE
CHARRLANN
LIOAR AYM WELL VA REIHYSSYN AYN NAGH ROW
THIE-YN CRE ERBEE SAILLHIEU GRA SON
OLTEYNYN JEH REILTYS NY BALJYN
AYM AS TA RAM SLEIH BACK
MYR SAMPLEYR
TONY BROWN YN
ARDSHIRVEISHAGH BEE ESHYN
NY OLTEY JEH
TA MISH YN AYRN AYM
MY TA MISH UNNANE
BALLIEYCHASTAL
AS DAVID CRETNEY OLTEY JEH'N CHIARE AS FEED
BEE ESHYN AYNS DOOLISH COSSYN ESHYN NY SMOO
NA UN THOUSANE AS UN CHEEAD PUNT
RAM SLEIH ANSHERBEE RAY HARMER NEESHT AYNS PURT
NY HINSHEY VA NY OLTEY JEH'N CHIARE AS
FEED RAM RAM SLEIH AS FODDEE SHIU FAKIN
OOILLEY'N
AIGH VIE SHEN
Y MANXRADIO PONCHO JOH HEWNISH PETTY HIAULL VA'N
MIKE
SHEN MIKE LESH INGLIS DREEYM MIE DY LIOOAR
VEL SHIU GEEARREE CUR DOU SMOOINAGHTYN ERBEE MYCHIONE
YN SKEEAL SHOH BENTYN RISH REE GORREE B'VIE
LHIAM CLASHTYN SHIU SMOOINAGHTYN MYCHIONE TA
UNDINYS EIRAGHT VANNIN TA SHEN KIART CHA NEL
EIRAGHT ASHOONAGH VANNIN T'AD GRA NAGH VEL AD
SHICKYR LHISSAGH
JALLOO VE JEANT JEH REE GORREE T'AD GRA
FODDEE NAGH ROW USS FIRRINAGH NISH SMOOINEE MEE
DY ROW EH NY OLTEY JEH
LUGHTTHIE OIE ANMAGH AYM AS DY ROW EH
UN SHOH AYNS SHOH MY CHREE AS EISHT
HIE AYNS DIVLYN DY VE REE Y CHIED
LAA AYM AGH TA EIRAGHT ASHOONAGH VANNIN GRA
NAGH REN PEIAGH ERBEE BRIAGHT DAUESYN AS NAGH
VEL AD CREDJAL DY ROW EH BENTYN RISH
YN ELLAN
CRE TA SHIUISH COONTEY JEHN SKEEAL SHOH VERYM
AS MEEAGHYN ERBEE EU CUR FYS DOU EC
DANIEL QUAYLE EC MANXRADIO PUNT ASS YN CHANADEY
SHE DAUNSEYR AS KIAULLEYDER KEYLL Y BWAANE TA
CLOIE MAGHER OO
SHEN YN ENNYM TA CAA
AYM T'EH VEIH EH BUN ECHEY
CHIAULLEAGHT AYM ER LHIAMS DY VEL SHIU GRA
AYM
AS CHA NEL MONNEY FYS URREE ER YN
YNNYDEGGEY ECHEY MYCHIONE YN STOO SHOH AGH T'EH
GRA
DY REN
EH COSNEY AUNDYR
SON YN OBBYR SHEN CANADIAN MUSIC AWARD SON
INSTRUMENTAL FEER AYM AS T'EH ER CHOSNEY IMMEEJEE
COHIRRAGHYN MYR DAUNSEYR AYNS Y CHANADEY YN INNIS
GHOW EH TOSHIAGHT DY VE NY DAUNSEYR EC
EASH TREE AS
ASS ONTARIO
ER NYANNOO RAM DAUNLYN MARISH YMMODEE KIAULLEYDERYN
FEER ENNOIL GOLLRISH ASS MEE MYCHIONE ECK AS
SHEN COOK AS RAM SLEIH TA FEER ENNOIL
AYNS YN CHANADEY CHA NEL MEE SHICKYR VEL
EH JANNOO MONNEY KIAULL EC Y TRAA T'AYN
CHA NEL MEE ER NAKIN YN ENNYM ECHEY
RISH TAMMYLT AGH MY TA SHIU AYNS FEME
JEH PAART DY HIAULL GOWSHIU DYS BAND CAMP
PETE CONRAD AYN FODDEE SHIU KIONNAGHEY YN ALBYM
SHEN MAGHER
JEELAAD GRA ER VE CHEBBIT AEG AYM JEH
SHEN AYN
ASS NY HEAYST KEINTYS AS MY TA ARDYINDYSSAGH
MYR DOOYRT MEE HONNICK MEE
DY ROW NALBIN SHOH CHEET AGH SMOOINEE MEE
CRE'N FA NAGH LHISAGH SHIN CLOIE PIOB ER
Y RADIO HAINK EH MAGH AYNS DAA HOUSANE
AS JEES AS FEED
HIE MY TA SHIN ER ROSHTYN DYS JERREY
ER Y CHLEAYSH SHEN JERREY GLARE ELLEY AYM
MY TA SHIU LACCAL CUR CHIAGHTERAGHT ERBEE DYS
YN GHLARE TROOID YN CHIAGHTIN LESH YEEARREEYN NY
RED ERBEE MYR SHEN GOW SHIU
DANIELQUAYLE BRISHEY PINACOTECA CHIAGHTERAGH DA AT CHARLES COOISH
ENNYMOCKLYN SHESHOIL MANNAGH VEL SHIU GEEARREE JANNOO SHIN
NY JEAN EH HEEMAYD SHIU YN CHIAGHTIN SHOH
CHEET AS TANNEE SAUCHEY
LHIGGEYSHAGHEY KIAULL FEGOOISH
CAGHLAA SCRUIT EC DANIELQUAYLE LESHTAL ER FEIE NY
CRUINNEY
TA SHIN MYCHIONE Y
VING HAINK MAGH ASS Y GHAELG VANNINAGH SON
DY GHOLL SHIAGHEY LHIATTEE JEH NY LAPLANNISH OF
FINGAL BISHAGHT LESH OOILLEY NY REN Y VAYNRYS
SHIAGHT
DANIELQUAYLE AYNS NY COOISHYN VEG AYNS KIAULL AYNS
COOISH
AYNS GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE REN PHILGAWNE
CLIWE VERSHOON JEH'N ARRANE MYCHIONE FINN AS OSHIN
LIORISH Y VA MOLLAG AS LURG SHEN REN
EH LOAYRT PAART JEH NY FOCKLYN AS SHOH
AYD GOLL AS GACCAN HIE FIN AS OSHIN
MAGH DY HELG LESH SHESHAGHT TREAN AS MODDEE
ELG
CHA ROW UN DOOINNEY SLOO NA KEEAD
COSHEE CHA BIEAU CHA ROW NY LHEID
LESH FEEDYN COO EISHT HIE AD MAGH TROOID
SLIEAU AS COAN DY YANNOO CRAGH
QUOI DAAG AD EC Y THIE AGH ORREE
BEG CADLEY DY KIUNE FO SCADOON'N CREG SLANE
THREE FEED QUALLIAN AEG GYN UNNANE SLOO
LESH THREE FEED CAILLEEYN DY YEEAGHYN MOO DOOYRT
INNEEN FIN AYNS CRAID AS CORREE KYS YIOW
MAYD NISH COOILLEEN ER HARRY DOOYRT INNEEN OSHIN
KIAULL LAADIT LESH FOLT Y CHING CHIONN GYS
Y CLEA
AS CUR MAYD AILE GYS Y CHASS CHA
BIEAU
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE AS MOOAR AYNS Y
GHLARE ECHEY EDDYR KIARE BIO MYR SHOH BEEYM
JEDOONEE GOLL AS GACCAN AS EC SHARE BEEYM
CRAAD T'OU GOLL AS GACCAN CHEET ER JERREY
TA GLARE NAGAIL GOAILL CLAIGHTYT T'EH GOLLRISH SHOH
GYS SHOH BEEYM
SKEEALFERRISH NY BRAARAGHYN GRIMM MYCHIONE YN DAA VRAAR
JIARG SHIU PRINCE NOD
FON REE YN AYR OC MARROO AD DY
BEAGH OO NHEE NOARUGGIT DAN VENREIN NY S'BERCHEE
AS NY BEAGH OO REERIAGHT RHEYNNIT
BENREIN ER GHOLL ROUE VAC JEIG ECK T'AD
ER SCAPAIL
THUNDER BACH JEIG BEAGHEY AYNS THIE BEG FO
OBBEEYS AYNS MEAN DY CHEILLEY RISH JEIH BLEEANEY
GHLARE DY ROW DUNVERYN TROOID FAKIN BAILHEE NA
BEG JIARG MARISH NY NOOGHYN AS TA'N VENREIN
GINSH JEIANAGH REN YN REE KIARAIL MARROO OD
AS REN EE JEAN DTY INNEEN UNDERCOVER INJEIG
DOU VAD VE OANLUCKIT
TA CREE MIE EC YN BENPHRINSE CLASHTYN NISH
SON YN CHIED CHEAYRT DY VEL DAA VRAAR
JEIG ECK RISH T'EH GOLL MAGH DY HIRREY
ORT
CHEET DYS Y THIE BEG FO OBBEEYS AYNS
SHEN TA'N BRAAR BENJAMIN FREAYLL THIE-OAST JANNOO LHONGAGHYN
SON NY BRAARAGHYN ECHEY TA TAARTYN OASHYR DUNDAS
BEAN AYNS Y GHAELG
AGH ERYNOYR DY ROW AD EIGNIT DY CHEH
ER COONTEY MOIDYN REN AD BREEARREY DY GHEAYRTEY
FUILL JEH MOIDYN ERBEE TA CHEET QUAIL
MYR SHOH TA BENJAMIN CUR URREE FOLLAGHEY FO
TUBBAG TRA TA NY BRAARAGHYN ECHEY BRIAGHT JEH
MYCHIONE Y NAIGHT ECHEY CHA NEL EH GRA
VEG DERREY T'AD ER CHUR GIALDYN NAGH JEANMAYD
ASSEE ERBEE DYN CHIED VODIN TOBACCOO AS SHEN
DY YANNOO
EISHT DOOYRT BENJAMIN ROO TA UN SHUYR AIN
AYNS SHOH AS REN NY TROGGAL MEE SY
TUBBAG AS HAINK EE NURREE MAGH VOISH NY
HEADIN REEOIL ECK LESH ROLLAGEYN ER E BAAISH
AS REE JUAN DY VE CHO BWAAGH MEDDIN
MILLISH DY REN AD OOILLEY GOAILL BOGGEY AS
REN AD CLAGHYN AS HUG APAGYN JEE AS
HUG AD GRAIH DIUISH OOILLEY NY CREEAGHYN OC
LURG SHOH SHENN OIE MARISH BENJAMIN SY TOMMY
REN EE COONEY LESH BENJAMIN AYNS JUMMAL YN
OBBYR
HIE NY FEER ELLEY RHYMBOO STIAGH SY CHEYLL
DY BEAYN FEIE VEIH VEIH USHAGYN AS CALMANEYN
SON BEE ORRYM SON OOILLEY AS REN AD
SHOOYL ROCK AS BENJAMIN SHICKYR DY ROW DY
CHOOILLEY RED AARLOO ERNYNSON
REN EE CUR LESH Y FOILL SON COAGYREY
AS FREAYLL ARREY ER NY PUIRT CHIRRYM AILE
DY ROW SHIBBER DY KINJAGH ORROO TRA HAINK
NY FIR ELLEY STIAGH AYN REN EE FREAYLL
RICK NEESHT ER Y THIE Y GHOONEY LHIABBEEYN
DY KINJAGH YN BANE DY HAALIN AS GLEN
AS VA NY BRAARAGHYN BOOIAGH AS V'AD BEAGHEY
AYNS SHEE
DY ROW REN Y JEES JEU JANNOO AARLOO
GIANT BRIW AS TRA VAD OOILLEY ER JEET
COOIDJAGH HIE AD SHEESE AS JEE AYD AS
CHOUD AS VAD LANE DY VOGGEY
VA GAREY BEG EC YN THIE BEG FO
OBBEEYS OASHYN VA DAA LILEE JEIG GAASE
HIE Y VODJAL RISH MUINAGHAN DY CHOYRT TAITNYS
DA NY BRAARAGHYN ECK DY HYMSAGH OO YN
DAA VLEIN JEIG AS BEE FOEE CUR PHAAB
EC CAGH CHOUDS VAD SOIE EC BEE HOGHT
COUNTRY BRISHEY GASH NY BLAAGHYN THURRICK FEDDAN VA
NY BRAARAGHYN CAGHLAAIT DYS DAA VEE JEIG AS
DEC JULIET HARRISH Y GHAILCK FODDEY ERSOOYL AS
REN Y THIE LESH Y GHEYREY SKELLAL ROISH
NEESHT MYR SHOH BUN VODJAL BOGHT NY SHASSOO
NYNLOMARCAN SY GHAILCK VIE
AS CHARLES REE JUAN MYGEAYRTYMOOEE CHONDAE V'EE SHENN
VEN VA NY SHASSOO LIOREE AS DOOYRT EE
MY PHAITCHEY C'RED T'OU ER N'YANNOO CRE'N FA
NAGH DOD OO FAAGAIL YN DAA LAA JEIG
NYN SHASSOO VOD SHINYN DAA VRAAR JEIG AYD
TA NY SHIRREY ER JYNDAA GYS FREE BER
BRAGH
DOOYRT Y VOIDYN AS ISH KARNAG NY VOLLAGH
DOOYRT MEE DY YANNOO SEYR AYD
CHA NEL DOOYRT YN SHENN VEN CHEMNO SY
CLANE SEIHLL AGHTERBEE AGH NANE AS FEED ARDOAYLLEE
TA SHEN CHA NOD OO LIEHVRAAR DAGH LIORISH
VE BALLOO RISH SHIAGHT BLEEANEY CHA NHEGIN DHYT
ABYL LOAYRT MY GARAGHTEE AS DY JINNAGH OO
MORDECAI EEAR UN MOGGYL AS LHEEAH MY ROW
EH VEG AGH OOR ERSOOYL VEIH NY SHIAGHT
BLEEANEY VEAGH OOILLEY AYNS FARDAIL AS YINNAGH NY
BRAARAGHYN AYN CHERRAGHTYN ER COONTEY YN UN OCKLE
SHEN
EISHT DOOYRT Y VODJAL SY CHREE ECK TA
MEE LANE SHICKYR DY VODDYM JANNOO SHARE MY
VRAARAGHYN AS HIE ISH YEEAGH EE SON BILLEY
REN MEE DRAPPAL SEOSE AS REE NY SOIE
AYNS SHEN EC SNAUE AS CHA REN EE
LOAYRT NY GARAGHTEE
HAGHYR EH DY ROW REE VOISH SHELG SY
GHAELG AS VA COAYL MOOAR ECHEY REN ROIE
DYS Y VILLEY AYN VAN VOIDYN REN EH
LHEIMMEY SHIU SEYR AS REN EH GOUNSTERNEE ER
OIRR HAINK URREE DYS SHEN AS HONNICK EH
BENPHRINSE SAILLYM RISH Y ROLLAGEYDER ER Y VAAISH
AS VEH CHO WHEESH FO DROAILTYS EC YN
AALID ECK DY REN EH GUEE URREE DY
VE YN VEN ECHEY
CHA DUG OO FREGGYRT ERBEE
SNOB BEG JEH'N FILLYM EC
AASH REN ESHYN HENE DRAPPAL SEOSE Y VILLEY
AS REN EH CUR LESH NOO SHEE CHO
GUEE ER Y CHABBYL ECHEY AS REN EH
CUR LESH OO DY VALLEY
VA'N BANNISH ER MY CUMMAL LESH OOASHLID MOOAR
AS BOGGEY Y CHUR REN DY VYNCHOOISHEE AS
LOAYRT MY GARAGHTEE
LURG DOU BEAGHEY COOIDJAGH DY GENNAL RISH KUSE
DY VLEEANTYN REN MOIR YN REE VA BEN
OLK GOAILL TOSHIAGHT ER CAARTRAGH Y VENREIN AEG
AS DOOYRT EE RISH Y REE NAGH NHEGIN
YERKAGH INJILLEE TOU ER NGHOAILL DHYT HENE QUOI
EC TA FYS ER NY CROUTYN KERCHEENAGH T'EE
CLOIE EER DY BEAGH EE BALLOO DY FEER
AS NY VOD EE LOAYRT EC Y CHOOID
SLOO ODDYS EE GARAGHTEE BARRANAGHTYN GYN GARAGHTEE SHEN
COWREY JEH DROGH CHOOINSHEANSE
EC Y TOSHIAGHT CHA JINNAGH URREE CRAA BEG
JEH HOGHT REN NYN SHENN VERYM ORT CHOUD
AS REN EH CORMAGHEY WHILLEEN RED OLK DY
REN EH FYYERREY LHUIGGID ESHYN EEAN BEG JEANT
SHICKYR AS HUG EH Y VENREIN FO DEYREY
BAASE
VA AILE MOOAR FOADDIT AYNS CLOU SY CHASHTAL
AS REE DY VE LOSHTIT AYNS
AS VA'N REE MYCHIONE COOISH YN UINNAG AS
REN OO JEEAGHYN ER OOILLEY LESH NY SOOILLYN
ECHEY VA SHILLEY JEH ERYNOYR DY ROW GRAIH
MOOAR ECHEY URREE
AS TRAA BEE AMANDA KIONE CHIONN RISH Y
STEAT AS VAN EAUISH REE NY EADDEEYN ECK
LESH CHENGAGHYN JIUGAELG
COLUGHT S'JERREE NY SHIAGHT BLEEANEY DYS JERREY
EASH VA SHEEAN DY HEA JO RY CHLASHTYN
SYN AER AS HAINK DAA VEE JEIG AS
ADSYN GETLAGH NEOSE NY SINSHLEY AS HOWSHE REN
AD BENTYN RISH Y THALLOO HAINK DY VE
AYN DAA VRAAR JEIG COOIDCHAILJEY REMLAD SIYRAGHEY TROOID
YN AILE AS REN AD MOOGHEY NY LHIASSAGHYN
AS REN AD JANNOO SHARE ASHOON VEAN OC
AS ADSYN NEE PAAGEY AS GERJAGHEY AS NISH
DY ROW AD BEEALAG FOSHLIT AS DY DOD
EE CUR EAB ER LOAYRT DINSH EH DAN
REE ER SON NY BALLOO JACK AS OARN
NY ROUYR EIRAGHT
REN Y REE GOAILL BOGGEY TRA CHEAYLL EH
JEH'N ONID ECK AS REN LURG OOILLEY BEAGHEY
COOIDJAGH AYNS MAYNREY DERRYM VAAYS OC
AGH VA'N DROGH VOIR SY LEIGH FEER NEUVAYNREY
AS REN ISH GEDDYN BAASE AYNS TREIHYS
AS MEZO SHEN JERREY YN SKEEAL FERRISHYN MYCHIONE
YN DAA VRAAR JEIG DY NOASKEEAL JAN SHOH
ENMYSSIT NY WAGAANTEE
DOOYRT Y KELLAGH RISH Y CHIARK SHE YN
TRAA SON CHYMSAGHEY CROYN TAYN LHIG DOOIN GOLL
DYS NY SLEITYN AS GOAILL GINSH MIE DY
YANNOO CAGHLAA ROISH MY VEES NY FIORAGYN CHEET
DYS YMMYRKEY OOILLEY ERSOOYL
LHIG DOOIN DREGGYR YN CHIARK TARROYD BEE TRAA
FEER IMLEE RYCHEILLEY
EISHT HIE AD RHYMBOO COOIDJAGH DYS NY SLEITYN
AS ER YN OYR DY NEE LAA BRAEW
V'AYN REN AD TANNAGHTYN AYNS SHEN DERREY YN
ASTYR BEG
ROUYR MODDEY ROUYR DY NEE WHEESH NA ER
COONTEY YN VOYRN AS LURG GHOANLYS OC
AGH CHA ROW AD ARRYLTAGH DY GHOLL DY
VALLEY ER CHOSH MYR SHOH REN Y KELLAGH
GOAILL CLIAGHTEY JANNOO CASSID BEG AS BLEAYST NECROLEE
TRA VE ORROO REN YN CHIARK COWREY HENE
NY SOIE AYN
DOOYRT Y CHIARN RISH Y CHIOLLAGH NISH FODDEE
USS GOLL SY GRAIH COCHIANGLT RISH
SHEN MIE DY LIOOAR ER DTY HON DOOYRT
Y KELLAGH BARE LHIAM GOLL DY VALLEY ER
CHOSH SHOH JANNOO Y LHEID SHEN AS CHA
REN MEE RIEAU CORDAIL RISH CHA NEL MEE
NUY VE IMMANAGH AS SOIE ER Y TOIAG
MISH TAYRN EH CHA JEANYM SHEN ER CHOR
ERBEE
LUGANO AS AYN JIU CHYNDAA SY GHAELG JEH
SKEEALFERRISH AS CHAGLYM NY BRAARAGHYN GRIMM AS AYNS
SHEN TAN TRAA ER JEET DY CHUR KIONE
ER Y FOCKLE SHOH ABBYR SHEN REESHT AS
MYR SHOH REN AT
IT
IS KILLING LEIGH
VOSES AYNS UN LAA
AYNS SHIAGHT LHIATTEE
LESH Y GHAELG OO HENE AS DTY HIE
HASS LHIASSVOIR LHIASSVOIR SHOH
IT IS LESSEE
EARISHYN DY VIE